O dia lá fora está lindo.
As ruas estão cheias
de turistas,
estão bebendo cerveja,
atrás de artigos de miçangas,
fazendo visita guiada
sobre vampiros de Nova Orleans.
Eles acham que é só um mito.
Só parte do charme
da nossa cidade.
Bem,
nós sabemos a verdade.
Assim como sabemos
que há uma tempestade vindo.
Esta semana marca cinco anos
desde a queda
dos Mikaelsons.
Cinco anos de paz.
E pagamos um alto preço
por essa paz.
Nós, bruxas e bruxos,
ganhamos essa paz.
Recuperamos nossa liberdade,
rompemos nossa ligação
com os ancestrais.
Para recuperamos nossa cidade,
ajudamos Marcel Gerard.
Desde então, lutamos pesado
para construir esta comunidade.
E na próxima semana,
enquanto celebramos
nossa independência,
esta comunidade
será desafiada.
Porque todos os anos
recebemos visitantes.
Vampiros.
Vampiros do mundo todo
vêm aqui
para ver em primeira mão
o sofrimento
de Klaus Mikaelson.
Alguns desses vampiros
irão se comportar.
Já outros...
Nem tanto.
Vampiros de fora
não se importam
com a nossa cidade.
Não seguem nossas regras.
Eles provocarão problemas.
Tentarão
perturbar nossa paz.
E só vamos passar por isso
se ficarmos juntos.
Essa não é a primeira vez
que enfrentamos conflito.
Cada um de nós aqui
já enfrentou seus monstros.
Juro que, às vezes,
sinto que esta cidade tem o mal
escondido nas sombras.
Por muito tempo,
conseguimos manter
nossos monstros enterrados.
Agora precisamos nos certificar
de que fiquem enterrados.
Caso contrário, perderemos
tudo que construímos.
Perderemos...
para sempre.
UNITED
apresenta...
Legenda:
DSergio | LikaPoetisa
AlanCristianoBr | Btarth
Legenda:
MatheusBozetti  | Amy
LagerthaL
S04E01
Gather Up the Killers
À cinco anos
de independência.
E aos velhos inimigos
que se tornaram amigos.
Disse que era estritamente
uma reunião de negócios.
Não se importou na última vez
que juntamos negócio com prazer.
Você me paga por informação,
e tenho algo
para compartilhar.
Como previsto,
inimigos do Klaus estão vindo
para Nova Orleans
para celebrar.
No entanto, alguns buscam
aliados entre suas bruxas.
Sem dúvidas, querem se juntar
aos clãs ressentidos com você,
iniciar conflitos,
minar seu poder,
e talvez roubar seu troféu.
O próprio Klaus.
Que diabólico.
Que bom que dei uma trégua
com as bruxas.
Vincent quer paz
tanto quanto eu.
Você já disse isso,
mas estou sabendo
que os clãs tramam algo.
Símbolos nas paredes,
reuniões secretas à meia-noite.
Talvez Vincent não saiba
ou talvez planeja
tomar poder.
Eu mesmo o questionarei.
Melhor ser rápido,
porque tem problemas maiores.
Se está falando
da Hayley Marshall,
ela está fora de questão.
Tudo bem,
mas há outros que não pararão
até encontrá-la.
Alistair Duquesne,
por exemplo.
Ele e os aliados
acham que Hayley
é a chave
para encontrar os Mikaelsons.
Alistair vai atrás
da Hayley?
Alistair está aqui.
Aparentemente para celebração
de independência,
mas creio que ele exigirá
que dê o sangue de Klaus
e usará para rastrear
os irmãos de Klaus.
Ou a filha dele.
Ninguém soube dos Mikaelsons
por cinco anos.
Alistair perseguiu
os membros do Strix.
Ele os oferece como prova:
se a linhagem de Elijah vive,
Elijah também vive.
O que os leva a pensar
se Hayley está tentando
trazer os Mikaelsons de volta.
É ela?
Deixe-me ver.
Fique aqui dentro.
Ora, não é uma visão?
Tem certeza
que ninguém te seguiu?
Evito problemas
desde bem antes de você nascer.
- Onde está a garotinha?
- Você encontrou?
Mary, por favor.
Depois de todo esse tempo,
estou bem perto de recuperá-los.
Achei uma cura para Freya,
uma bruxa tirou
a maldição da Rebekah.
Então vai mesmo fazer isso?
Curá-los e acordá-los?
Já parou para pensar
que a Hope está melhor sem eles?
- Fiz uma promessa.
- A quem? Ao Elijah?
À minha filha.
Prometi um lar,
onde se sentiria segura
e protegida
por aqueles que a amam.
Mary...
Ela também é uma Mikaelson.
Herdou todos os inimigos deles
e um poder
que eu não entendo.
Ela precisa de alguém
para ensiná-la a controlar.
Não posso
fazer isso sozinha.
Disse que para acordar
os Mikaelsons precisava
encontrar as sete matilhas
de lobisomens.
Você encontrou seis.
A última, a Malraux...
Achei
que tivessem sido mortos.
De acordo com isto,
pode ter sobrado um.
Hayley.
Você procurou por cinco anos.
Não encontrou nada.
De repente,
eu recebo uma pista.
E se alguém também
encontrou isto?
E se for uma armadilha?
Vossa Alteza.
A que devo
essa grande honra?
Está bem, chega de drama.
- Ele está aqui?
- Lá nos fundos.
Falava da sua pontualidade
impressionante.
Belo público.
Bruxos, vampiros.
Todo mundo se dando bem?
Somos como a Suíça,
bem no coração da cidade.
Tudo o que a Cami queria.
Certo, tenho que correr.
Tocando discos a semana toda.
Você sabe.
Vincent.
Agradeço por ter vindo.
Está meio atrasado, mas,
tem uma cidade para comandar.
Seria mais fácil
com as bruxas sob controle.
O caldeirão se comporta
se mantiver os vampiros fora.
E por que ouvi
sobre conclaves secretos
e símbolos rabiscados
nas paredes?
Parece que alguém
procura problemas.
Marcel, esses vampiros
de fora da cidade
deixaram você
meio paranoico, cara.
Olha, estou te pedindo,
ainda mais nesta semana,
controle sua comunidade.
Mantenha-os no caldeirão.
Descubra quem procura problemas,
depois, faça-o parar.
Quando nossos amigos turistas
forem embora,
se eles fizerem algo,
cuidarei deles.
Veio para me provocar,
Marcellus?
Não.
Eu vim para ter uma conversa
agradável e civilizada.
Acho que já passou da hora.
Nada a dizer?
E eu que pensei
que você apreciaria a companhia.
O que eu apreciaria mais,
é que você apodrecesse
no inferno.
Olha, isto pode acabar
de dois jeitos.
Do jeito agradável,
mais fácil,
ou do outro jeito.
Sabe, quando eu percebi
que já tinha sofrido o bastante,
eu tirei isto.
E nesse dia, disse uma palavra
que eu nunca ouvi você dizer.
"Misericórdia".
Por que não me mata logo?
Porque não sou como você.
Sou mais forte que você.
Minha vida não está
mais ligada a sua.
e a cidade que você gosta
de dizer que construiu,
- é minha.
- Veio atrás da minha aprovação?
Vim atrás de informação.
Um velho amigo seu
acabou de chegar à cidade.
Alistair Duquesne.
O fato é que pode me causar
problemas.
Eu poderia matá-lo.
Mas quem sabe que tipo
de guerra isso causaria.
Prefiro convencê-lo
a entrar na linha.
Você vai me dizer como.
Então, como você quer
que isto acabe?
O orgulho sempre foi a fraqueza
do Alistair.
Mesmo antes de eu transformá-lo,
ele era um aristocrata fútil,
fazendo festas
à própria honra.
Apenas mostre-lhe
mais do mesmo.
Você o encontrará
muito maleável.
- Você tem que ir?
- Tenho.
Mas voltarei bem rápido.
E não estarei sozinha.
Vou te ligar todas as noites,
antes de dormir, está bem?
Enquanto isso,
obedeça a Mary.
Combinado?
Combinado.
Mantenha a guarda.
Não pare.
Se sentir cheiro
de problemas, corra.
Aquele pessoal ali
tem vida longa.
Você precisa manter-se viva
pela sua menininha.
Tudo que eu faço é por ela.
Adam, volte aqui.
E aí, bruxinho?
- Você é um vampiro.
- Eu sei.
E eu tenho os dentes e tudo.
Adam.
- Peça desculpas. Agora.
- Desculpe.
Está tudo bem.
- Maxine, deixe-me ajudá-la.
- Ele não escuta.
Talvez devesse colocá-lo
sob um feitiço de barreira.
Ele vai crescer.
Dê-lhe algumas décadas.
Isso é otimista.
De qualquer jeito, obrigada.
Por tudo isto.
Bem, tentando garantir
que estejam abastecidos,
assim ficam fora do Quarter
até semana que vem.
Sim, até o lixo europeu
de vampiros
pararem de sujar a cidade.
Bem, isso significa muito,
você cuidar dos clãs.
Ei, Casanova.
Posso estar me arriscando
aqui,
- mas, ela está afim de você.
- Maxine?
Divertida, legal,
linda mãe solteira? Sim.
Mas, se prefere ser um monge
o resto da vida...
Maxine. Desculpe-me.
Veja,
na próxima semana,
se precisar, eu poderia...
Não sei,
isso é para dizer que...
Bem, vou fazer uma bagunça
com todos esses mantimentos,
se quiser ajudar com isso,
venha jantar hoje à noite.
Tudo bem.
Muito legal.
Peguei isso de um sultão.
É uma lâmina destinada
a um rei.
Dada em gratidão
por sua generosidade.
Alistair,
gosto do seu estilo.
Agora, permita-me
devolver o favor.
Escocês de 70 anos,
em honra às suas nativas
terras altas da Escócia.
Para que aprecie
junto com a nossa festa.
É um gesto amável.
Embora não acredite
que alguém possa ser livre
se o opressor desse alguém
ainda vive.
Niklaus me transformou
e depois me obrigou a massacrar
todos meus bens,
incluindo minha esposa
e meu filho.
Tudo para que eu servisse
como uma distração
para atrair o vil pai dele.
Passei um século
me escondendo nas sombras.
Onde está a minha justiça?
Há cinco anos,
você o fez sofrer.
E você nos diz
que ele ainda sofre,
e, ainda assim,
não temos prova disso.
E a única coisa
que o impede
de voltar
para causar danos incontáveis
é a sua palavra.
Eu o tenho exatamente
onde quero.
Ele não vai a lugar algum.
Então quero ver
o sofrimento dele
com meus próprios olhos.
E talvez pegar uma gota
do sangue dele.
Apenas para testar
uma teoria.
Já sabemos há algum tempo
que Elijah Mikaelson
de alguma forma ainda vive.
Minhas bruxas sugerem
que a vida dele
está ligada
a uma força poderosa imortal.
Acredito que seja
o próprio Klaus.
É uma teoria interessante.
O sangue dele permitirá
confirmar esse elo.
E, se for verdade,
bem, certamente isso seria
motivo para matá-lo
e erradicar a família abominável
dele também.
Matar o Klaus,
aliviará a mente
de todos os seus irmãos.
Recusar, vai provar
que você é um simpatizante.
Bem, não sei quanto
a um simpatizante.
Mas eu sei
que não aceito ultimatos.
É falta de educação
dizer "não" aos convidados.
Poderia agravar
o humor deles.
E seria
uma vergonha horrível
se eu ou qualquer um
dos meus seguidores
entrasse em sua cidade
com um humor azedo.
Uma vergonha sangrenta horrível,
na verdade.
Bem, Alistair.
Eu nunca quis ser rude.
Que tal resolvermos isso
esta noite?
No complexo dos Mikaelson.
Meia-noite.
Certo, senhoras,
não peguem leve comigo.
Saúde!
Começarei a próxima rodada.
Só um segundo,
recomponham-se.
- Outra rodada. Por favor.
- Saindo.
Parece que está se divertindo.
Qual é a ocasião?
Acabei de terminar
minha residência,
o que me torna
uma médica oficial.
- Parabéns.
- Obrigada.
Isso ajuda com a culpa,
dado o que você é?
O que você disse?
Keelin, precisa me ouvir.
- Como sabe meu nome?
- Consegui com uma amiga.
Ela disse que o nome
da sua avó era Malraux.
É melhor se afastar.
Agora mesmo.
Eu queria poder.
Preciso de um favor.
Cinco minutos.
Do lado de fora.
Posso explicar.
ENCONTRAMOS A GAROTA
E HAYLEY MARSHALL
MATE AS DUAS
Não faça isso novamente.
- Não irei sem lutar.
- Poderia relaxar?
Não estou aqui para lutar.
Preciso de você.
É a última da sua matilha,
sendo especial por razões
difíceis de explicar.
- Não ligo para seus problemas.
- Deveria.
Porque há outros que sabem
o quanto você é importante.
E virão atrás de você.
Tenho uma vida,
uma carreira, relacionamentos.
Para tentar tirar isso,
terão que me matar.
Onde ela está?
Sinto muito.
Não temos tempo para isso.
Marcellus.
Posso supor que sua festa
para Alistair foi um sucesso?
Alistair não se importa
em ter o ego acariciado.
Usou a festa para ter público,
para lançar um desafio.
Ou é isso que você
pretendia?
Como é difícil ser rei.
Um estranho tem a ousadia
de questionar suas regras
e você não tem ninguém
para dar conselhos.
Acha que eu não sei.
No dia após ter mordido Elijah,
ele deveria ter morrido.
Mas a linhagem dele
ainda está lá fora.
Fiz Vicente lançar
um feitiço
para descobrir
como é possível.
Acontece que as linhagens
dos seus irmãos,
estão ligadas a você.
Eu não ligo para os outros,
mas não deixarei nada
acontecer com a Rebekah.
Sorte minha, minha irmã
ainda mantém você apaixonado.
Talvez não tenha escolha
sobre matar o Alistar.
Bem, cabeça pesada,
coroa pesada, e etc...
Se eu matar Alistair,
a teoria dele ganha força.
Os vampiros ficam contra mim,
invadem a cidade.
Se te encontrarem, só precisarão
de uma gota do seu sangue,
e as bruxas deles
localizarão sua família.
A Hope, inclusive.
Mas,
acho que é problema meu,
não é?
Marcel.
Você não conhece
o Alistair.
Para derrotá-lo,
você precisa de mim.
Está me oferecendo
um acordo?
Um que não pode recusar.
Alistair e os outros me odiavam,
pela minha força.
Agora eles odeiam você.
Criaturas como eles
só respeitam uma língua,
e eu a falo fluentemente.
Solte-me,
e arruinarei muitos deles.
Relaxa, não sou sua inimiga.
Se tivesse deixado você,
já estaria morta.
Deixe-me adivinhar,
estamos fugindo de vampiros?
Você tem
o mesmo fedor deles.
Eu sou especial.
Sou uma híbrida.
Meio vampiro,
meio lobisomem.
E considerando
que eu te salvei,
deveria mostrar respeito.
Como saberei
que não os levou até mim?
Isso importa? Sabem quem você é
e querem matar você.
O único jeito de sobreviver,
é fazer o que eu disser.
Como se eu tivesse escolha.
Não sei em que coisas perversas
está metida,
mas não sou desse tipo.
É um equipamento
para extrair o veneno.
E antes que pergunte,
sim, isso vai doer.
Por que está fazendo
isso comigo?
Estou tentando salvar
a minha família.
Keelin,
essas pessoas estão morrendo.
Só o que as mantém vivas
é um feitiço do sono,
a única que pode curá-los,
é ela.
Ela é uma bruxa,
e me deixou instruções
de como acordá-la primeiro.
A única coisa que falta
é o seu veneno.
Quando ela acordar,
entregarei os ingredientes.
Com alguma sorte,
ninguém precisará morrer.
Se eu der o que você quer,
me deixará ir?
Você tem a minha palavra.
Agradeço que tenha vindo.
Marcel, só me diga
o que precisa,
porque preciso ir
a outro lugar.
Precisará deixar seus planos
de lado.
- Hoje preciso de você aqui.
- O que foi?
Um decreto do trono real?
Seria melhor
para todos nesta cidade
se estiver aqui
para o que acontecerá.
Se precisar de um "por favor",
Vincent, eu peço.
No que você se meteu, Marcel?
Vai começar uma guerra?
Não, se tudo correr bem,
não precisarei mexer um dedo.
O que preciso de você,
é um feitiço de barreira.
Qualquer um poderá entrar,
ninguém poderá sair.
E terá que ser forte.
Quão forte?
Força de um Original.
Você tem o veneno,
quando poderei ir?
Assim que eu souber
que funcionou.
E quando será?
Acredite,
você saberá quando vir.
Tem que acordar
a Bela adormecida, não é?
Como fará isso?
Você faz muitas perguntas.
Freya.
Você está bem?
Conseguiu os ingredientes?
Ótimo, preciso começar.
Se eu não conseguir
fazer a cura,
Elijah e Kol irão morrer.
Quanto tempo ainda temos?
Talvez uma hora.
Supondo que vivam
tanto tempo.
Você tem tudo
o que precisamos?
Veneno das sete matilhas,
junto com o sangue
do Klaus.
Misturados pela mágica,
e ampliado pelos objetos.
Precisarei de toda minha força
e um pouco de sorte,
mas deve ser o suficiente
para salvar os meus irmãos.
"Deve ser"?
Como assim, "deve ser"?
Temos companhia.
Hayley, deixe-me ir,
por favor.
Se forem vampiros,
vão me matar.
Devem estar rastreando-na.
Hayley, preciso de mais tempo.
Esses caras são obscuros,
fique perto.
O que você fará?
Irá me proteger?
Não,
vou te usar como escudo.
Só para você saber,
Alistair está de mau humor.
Ele tem homens por toda cidade,
esperando um sinal.
Saudações, Marcel.
Espero que a decisão
de vir a estas ruínas,
seja porque caiu em si.
Mas ainda não vejo a cabeça
do Klaus exposta em uma estaca.
Peço desculpas, tenho sido
um anfitrião descortês.
Você o queria,
agora você o tem.
Niklaus.
Como os poderosos caíram.
Muito patético.
Acorrentado, espancado,
com fome.
Eu deveria matá-lo.
Afinal, um sábio disse uma vez:
"Não se pode ser livre
se os opressores viverem".
E o que eu aprendi foi:
o melhor jeito de acabar
com o medo,
é enfrentá-lo você mesmo.
Para você, um  presente,
a espada que me deu,
banhada com meu veneno.
Um corte irá tirar o sangue
do Klaus
e dará a lenta
e agonizante morte
que ele merece.
Seria...
uma grande honra.
Levou um bom tempo,
mas finalmente pegamos você.
Ou talvez eu só tenha parado
de fugir.
Você sofre, Niklaus,
como minha mulher sofreu?
Como meu filho sofreu?
Sim, você sofre.
Mas acredito, que finalmente,
seu sofrimento chegou ao fim.
Matem-no!
Você ouviu isso?
O povo falou.
A honra ditaria o pedido
de últimas palavras,
mas você não merece
este privilégio.
Ao invés disso, quero
que as últimas palavras que ouça
seja meu juramento solene.
Encontrarei sua filha.
E quando a encontrar,
irei erradicar
sua linhagem maligna
desta terra.
Bom, quem é o próximo?
Vamos lá.
Conheçam seu criador.
É uma mordida desagradável.
A boa notícia é
que temos a cura.
Percebem? Manter o Klaus vivo
é algo útil.
Deixo o vivo pelo sangue dele,
caso os lobos saiam da linha.
Eu o deixo vivo como garantia,
caso a família dele retorne.
Eu o deixo vivo
porque eu posso.
Eu o destronei,
e o manterei assim,
e sou o único
que pode impedi-lo
de ir atrás de vocês.
Nova Orleans é minha.
Mas vocês são
bem-vindos para visitá-la.
Divirtam-se.
Mas sigam minhas regras.
Comportem-se,
e nunca,
nunca me questionem.
Alguém tem problemas
com isso?
Tudo bem, então.
Então vamos celebrar.
Laekna det som er toxicatus.
Laeknadet som er toxicatus.
Feche seus olhos
seu sugador maldito.
Você apenas acenou a mão
e o cérebro dele derreteu?
É o que acontece
quando me irritam.
Sua mordida
é desagradável.
mas você está
em desvantagem.
Desista agora
e acabaremos logo com isso.
Tenho uma ideia melhor.
Laekna det som er toxicatus.
Funcionou?
Querem mais?
Vamos lá!
Parabéns!
Você lidou com isso
muito bem.
Alistair está morto.
Klaus é prisioneiro.
E cada vampiro nesta cidade
ou ama você ou teme.
Agora, tudo que precisa
se preocupar
é com os clãs.
Pinturas ocultas apareceram
por toda a cidade.
Não apenas o Caldeirão.
O 9º Distrito,
Algiers, o Quarter.
Cuidado
com o gigante adormecido,
porque quando ele acordar,
a terra tremerá.
Este lugar
suporta terremotos.
Vincent,
nunca imaginei você
como lacaio do Marcel.
Não sou lacaio de ninguém,
Klaus.
No que me diz respeito,
isso é justiça.
Será justiça quando eu escapar
e for atrás de vocês?
Klaus, poderíamos ter
entregado você.
Ao invés disso,
Marcel te alimentou.
Tirei o feitiço das correntes.
- Demos a chance de lutar.
- E quais chances vocês terão?
Enquanto estou aqui,
meus inimigos se reunirão
em Nova Orleans,
causando todo tipo
de problemas.
Um dia,
provavelmente como resultado
de um esforço tolo
para me alcançar, vou escapar,
e procurarei
minha própria justiça.
Eu tive uma amiga.
Cami.
Ela...
Acreditava de todo o coração
que havia algo bom em você.
Não entendo porque é
tão dedicado
em provar
que ela estava errada.
Vai me deixar ir?
Dei ao seu pessoal
o que queriam.
Mal tive o suficiente
para fazer o antídoto.
Se algum dia minha família
for mordida outra vez,
precisaremos de mais.
O que significa
que precisamos de você viva.
Considere-se sortuda.
Tínhamos um acordo.
Tinha um acordo com a Hayley,
não comigo.
Entenda, quando se trata
da segurança da minha família,
eu não negocio.
E dizem que o romance
está morto.
Levarei isso em conta.
Sua infecção sarou.
Você nos salvou.
Todos nós.
Acho que Kol e Rebekah
não conseguiram conter a fome.
Elijah,
depois de todo esse tempo, eu...
Eu também.
Agora, por favor,
me diga,
como está minha sobrinha?
Ela está maravilhosa.
Saudável, feliz.
É a garotinha perfeita.
Ela me fez prometer que um dia
teria a família de volta.
Toda a família.
Uma criança que preza
o mesmo que eu.
Então só falta uma pessoa.
Vamos buscá-lo.
Não sabe quando parar,
não é?
Talvez quando enterrar você
em um calabouço como esse.
Deveria apenas agradecer.
Depois de tudo,
poderia ter te entregado
ao Alistair com isso no peito.
- De nada.
- Você mente para si mesmo
e diz que me ajudou
para proteger a Rebekah?
Nunca deixaria eu morrer.
Afinal, sou a fonte de aprovação
que procura.
Todo esse tempo aqui
está apodrecendo seu cérebro.
Estaria à deriva sem mim.
Completamente perdido.
Por que mais me manteria
tão perto?
Você precisa de mim.
Para evitar se tornar o monstro
que tem medo de ser.
Por todo seu poder,
permanece como meu escravo.
Ainda não pode escapar
da sombra que projetei.
É por isso que sei
que voltará.
Você precisa de mim,
Marcellus.
Porque bem lá no fundo,
você é fraco.
Maxine, o que faz aqui?
Vi as luzes acesas, Vincent.
É o Adam.
- O quê?
- Ele não voltou para casa.
Procurei por toda parte.
Hope?
Querida, você está bem?
Tive um pesadelo.
Meu amor, está tudo bem.
Está a salvo.
Não vou a lugar algum.
UNITED
Quality is everything!